人里離れた冬の山中。枯れ葉を踏みしめる音だけが響く漆黒の闇の中、ゆきは六人の影に追い詰められ、巨大な倒木に押し付けられていた。
街灯一つない完全な闇。逃げ場のない絶望感が、逆にゆきの身体を異常なほど熱く、激しく疼かせていた。

パンパンパンパンパンパンパンパンパンッ！！
じゅぷ、ぐちゃぁっ、じゅるり、どぷん、どばどろっ、ドスゥッ、ドシュッ！！

「んんっ、ごふっ……んんぅぅぅっ！！」

一人がゆきの後頭部を掴み、凍てつく空気の中で、その喉の奥まで熱い衝撃を叩き込んでいる。
同時に、彼女の前後、左右、あらゆる隙間を五人が奪い、夜の静寂を切り裂くような勢いで、逃げ場のない衝撃を突き立てていた。

「……っ！！ んんんんんんーーーーっ！！ ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！」

山々に反響し、こだまする絶叫。
一突きごとに、衝撃が激突する野蛮な音が夜の森に響き渡り、ゆきの身体は寒さではなく、熱い激震でボロ雑巾のように跳ね踊った。
重なり合う部分からは、六人分の体温で沸騰した熱い雫が、白く泡立ちながら溢れ出し、冷たい枯れ葉の上に大きな池を作っていく。

……っ！ ……っ！ どぷ、……っ！ どばぁっ、ゴクッ、ドロォォッ！！

「ゆき、これだけ深い山の中でも、お前の鳴き声は隠しきれないぞ……っ！ 六人分、一滴も残さず、全部受け止めろ！！」
「んんーっ、んんっ！ あ、あぁぁぁっ！ お腹、破裂しちゃうっ！ 六人の熱いの、全部一気に……脳みそが沸騰して、溶けちゃうよぉぉぉぉぉぉぉっ！！」

理性が完全に消失したゆきは、白目を剥き、口から熱い吐息を漏らしながら、六人が交互に叩き込む、内臓を揺らすほどの衝撃に身を委ねていた。
一突きごとに、彼女の奥深くまで六人分の異なる衝撃が刻み込まれ、彼女の身体はもはや自分のものではなく、六人の情熱を処理するためだけの「濡れそぼった器」へと変貌していった。

「行くぞ！！ 全員分、一滴残らず、お前の最深部を塗り潰してやる！！」
「んんんんっ！！ いいよ！！ 全部、全部ゆきの中に、みんなの熱いの全部ぶちまけてぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！」

ドクッ、ドクッ、ドクッ、ドクッ、ドクッ、ドクッ、ドクッ、ドクッ！！
……っ！ ……っ！ ドバババババババババババババババァァァッ！！

六つの源泉から同時に放たれた、濁流のような、沸騰するほど熱い塊。
それらはゆきの最深部で激しくぶつかり合い、彼女の細い下腹部を、はち切れんばかりに異常なまでに膨らませた。
